Лабораторная работа №1
Разработать прототип в Axure персонального сайта (о себе). Прототип должен содержать все страницы: открытой и закрытой части. Сдача прототипа производится в виде html страниц (экспорт из  Axure)

Лабораторная работа №2
"Разработать персональный сайт по прототипу из л/р №1 на языке HTML5+CSS3+JavaScript, который должен включать не менее 5 страниц.  Обязательные страницы: главная страница, страница с выполненными работами, фотогалерея-пустая. Все тексты страниц должны быть заполнены. В 5 страниц не входят: лабораторные по дискретной математике, страница регистрации, страница авторизация, страницы административного раздела (список пользователей, страницы редактирования контента, страницы редактирования пользователей)
Дизайн сайта берется/копируется из открытых вариантов оформления сайтов, либо рисуется самостоятельно. 
В отчете лабораторной работы отразить принятые конструктивные решения.
При разработке сайта нельзя пользоваться редакторами вида FrontPage. Желательно использовать обычный текстовый редактор или специализированный редактор с подсветкой синтаксиса языка.

Лабораторная работа №3
Разработать персональную Галерею. Вид галереи согласуется при сдаже прототипа сайта.

Лабораторная работа №4
"С применением языка PHP и БД MySQL реализовать на сайте:
- авторизацию пользователей. Пользователи сайта должны делится на администраторов и гостей;
- при входе под администратором меню должно изменятся. Добавляются кнопки: управление пользователями (добавление, удаление, редактирование), управление страницами сайта (добавление, удаление, редактирование).
Хранение страниц и меню сайта должно быть перенесено в БД."

Лабораторная работа №5
Разаботать на HTML, CSS, JavaScript, PHP игру.  Тема игры согласуется при сдаче прототипа сайта.
